Salam oualikoum wa rahmat ellah wa barakatouh
hadak siyed li siya ga3 les fruits et légumes 
bech dok naklou bla ma nkhafo lol
ajmal haja f denia post control w zidlo dar
Wa9iL KhrejT rSulTa Ta3 BaC
CBon khawti rani khdiit 9arari Elli howa nhbss El RAP
Bon kima 3labalkom kaml, corona rahi binatna
Ya khoya ya khoya doubara double har double zit fi ramadan.
wach n9olek hado lazem Ndaho bihom machi b lkbach wlh
marhba bikom
(nchlh maykoun ghir lkhir),
7bit nseqsikm , ki jit nechri boutaille d'eau m déstributeur li jay f la biblitèque esi
Salut l3ibad...
marhba bikoum
douk nzid chwia w nji
Ki nkbaro nhiro wch sari
wah ki rak khouya ghaya
wech rak ya kho ?
seb7ane allah
eneshouni wsh ndir svp (bla tmes5ir srx )
derna ftor fooor lyoum
salam benti wech raki labess ?
salam cv rani lbarra
rani rayeh net3acha
7bibi 3ach men chafek hadi ghiba
asme3 rak tchouf fel match hadek
Rana nessenaw fik, matawelche w arwahx
wech 7walkom ? 
kesh oukla bninaaaa ???
perso nmout ala le Couscous, Rechta w lem7adjeb
kechma njib l dar fi trigi ?
wela NTI Ida ma Kayen walo binatkom kifech 9 mois ma tetlakawch
Machi lazame tahdar, afarhilha o khelasse
Kayen li ykhafou 3ayn allah yssahal 3la koul wahed
netlagaw ce weekend nchallah
barak Allahou fik akhi
wech darou f resto ??
ma3liche tselfili 
can you tsawrili wech dertou f td bdd ??
hamdoullah bien w nta
Slt l'équipe ra7 nbadlo kifach ndiro check in
mana lfo9 nrml ra7 yossalkom qr code in max 30 min.
telechargiw la photo li tosslkom fal mail wkol sba7 diro t check in biha 
Habit n9olk bli le service minimum  ta3 cous  bouraoui  
mahash yekhelas lokn  manshekoush !!!
ga3 les direction  rahom yekhedmo  nrml apar bouraoui  !!!!
Slt goulili kifah mn tafora nosel la BN svp
Haba nakhdem ma dar w andi pc w cnx kifeh ndir ??
Kifch system t3ha dyer
Slt esq ki naawed nmarki nkhls lmondat brk Wla njib kml le dossier
kifach w bach nakolha w sah tchayan ?
Li y3ref kifch nrouh mn bbz l dar El beida a pied  bla mnjouz 3la stop y9oli svp
Wech raykon fel bescuit hada
kharji la tarte bech matjiche barda bzf
hakka galet
Rahi f la bib
sq nakdar nakol thon tomate ma rani nakol walo ghir thon
Maziid m najah w ta2alo9 weldi ljamil
blaaa mzeyaaa
Wlh ana tani farhana biik
Donc n3agb par expl wahd ta 8 wrah wahd 4 wrah wahd 8 whia rayha
Sma nhdbo bles seamines
ydirlha rabi hal nchlh
Wlh matstahl ghr kol khirr
rahet triciti
chfite kifech darlna el khatra li fatet ? 
Rana dayrinelkom promotion hbaaal ! 
galouli lcous louwel ydemarri 3a 7 w noss ...
Li rahetlou haja rahi 3and le bureau ta3 les agents
wesh raykom fel formage hada ... coté gout/prix
khawti li lga mfateh f la bib ycontactini svp
Salam ... chrite pc jdid 
tsemma makallah njibouha
darkom labess khawtek ga3 ca va ?
chhal men marra nechri nafs el haja
bedloulha le prix ... tla3 bezzaaaf
saha eidkom la fam
koul 3am w ntouma bkhir
ramdan karim
saha remdankom
taeydou w tzidou b saha wel hna
dakhletli chahria
dakhlet la bourse wella mzl
tawlet bzf mesbah w hna nessenaw f chems
Hadi chhal macheftekche
yak teskoun hnaya lala ?
Rani ghir hna
Grib nossel wejdou rwahtikom
El Djelfa rahi deyra el buzz
yezer3ou el batata, tomatiche, el besbes ... koulech
lah ybarek
marhba bikom
Eddar Darkom 
NTI kifech hallitiha
ya hesraaaah
ki kount sghir kount nel3ab b trab
amira rahet l Dubai
ramdan had l3am 
darou film pour enfants f mbc 3
rahou yel3ab film chbab
Galou Egybest rja3 mana3ref sah wella khorti
Selmili ala darkom kamel 
kbir w sghir
had lmarra zelguet menni
ana daymen n'assuri belli rahom a l'aise
kifech rohtou hetta l temmak
azul fellawen 
7allou fast food jdid
jwayeh blida 
kayen accident fi trig el mouradia
khoudou 7derkom khawti
ben aknoune, hydra, birkhadem 
f hadouk ldjwayeh
avanci chwia douk telgah temma
Yemma kherdjet lbarra 
Wlidou roh te9ra 9raytek
khellik m la3b w pubj w les jeux hadou
lyoum kayen match harb bin real wel barsa 
gallek lweekend ljay tssob chta
Awah lhala marahiche ta3djeb
Tla9it b 3ammi moh 
kess tay w kess café noir 
chhal chabba hadik la chemise
kech afkar te3 decor 
Hab nechri tomobile 
rah nakhdem projet b arduino
wlidha rah mrid b bouchouka
hekmatou el hemma
chrite khatem jdid
edhab rah yemchi w yzid yeghla
salam kech site ntelechargiw mennou les series
malguitche haja t3awedha
kech tssawer
yjib chbab bzf tricot hadek
plassa hadik ki lghaba
hadi hia trig li nfout menha koul youm
fiha drodj twal 
trig twila matekhlasche
wlidou tayer w bentou 3a9la
3andi wlad khti 
daret lhidjab
nahat el hidjab
Nssiti bech teddi sachet l mamak
Ch7al nmedlek masrouf 
Chkoun li kla mlenha déja
Inchallah towasslou qbel lil
marahch yhez 
ymeddoulek haja takhadmiha
bech ychoufou niveau ta3ek
lazem tseeyi tcontacti leabed
kima sahbetha
na9der n3ayetlek ?
raki mechghoula douka ?
bla mzia khti
nti lazem tchoufi wech ysa3dek
capable t'acceptik w capable no
Roh seguemelna lkhit
roh cha33el el conteur 
Malfa nchoufha
rahi tdir bzf had lyamat
rahi yahafdek khouya
goulilha tezreb chwia
Goulilha tkhef ro7ha
Lounou 9ahwi
Rahet l'internet
mahabetche twelli 
ya kho ana manekdebche alik
t9ella9t bzf
maniche ray7a
Salam khoty bghit ns9sikom
esq c possible nbloki mor  le mois de ramadan ?
Aslan makountche temmak
Saqsi fel idara
Hadek insan hareb 
3andou f rass
Chorba jat bnina 3ssel
Hakka bech nzidou f les donnes
Kayen far9 kbir binou w binha
Raha hakmetni depression
Ya rabi maychoufounache
Ya rabbi ntalla3 semstre
Marahche ga3 jayeb khbar
a dely brahim wahed les burgers 
mazalou toujours yekhedem
salam aleykoum ila kyn someone y9der y3awen
chkon khir min na7iyat resources w mna...
wchmen resources li tans7oni bihoum
chokran mosba9an
Les 2 mlah, w les ressources ghiir homa f net
dert pfe khdma chaba w doka t3lmet 
nelqa khdma n3awen biha rouhi w nrbh l’expérience !
Nti ghalta koun tzidi d9i9a m3a hayawan kima hada (hacha lhayawanat)
Lala biensssssssuuuuur nti lghalta akhah watzidi tsaksi????????
yakhi hala yakhi
Ena dok nroh nmout
Rani haba dok ana nji nederbek nederbek nederbek
kelektini ysewed sa3dek
Ah wah nti machi normal fi rassek
w mazal raki tsa9ssi w ga3
Eehhhh d9i9a bark rani ne9ra mlih ?????? 
3lech haka 3lech welitou socialet bezaf
ma 3endkoumch karama ni ma3na
nsitou beli lezem ta3abdou rabi sobhanu
zedet hiya habtat bech techri lma
l9ak 3a9la bezaf koun fl blas hatitilah wsakh wednih
w hewedti mn loto .
Mnytk 9aymi rohek y9aymek
Zedti jahaltini ana
loukan jiti godami nzidek
Balak Berk ichouf la publication izidlek ghadwa lyad lokhra lol
Ila kemelti m3a wahed kima hada, li darha fik qlil.
kifech mazelki tsaksi ya bent
Nti mrida tkablou kolchi wtkhaltou n'importe qui
Rabi yahdik hata kitachki malik ykamlou 3lik
fi hadik dkika tahbti man tomobile ou matwalich lour kml 
testahli wach raho jayek
haka yebda y3ayet bla sebba ma3naha raho mkhabi haja 
Raki fi 3aklak tssakssi hed la question ??
Wlh derba fiya derba fihh ,
rmilou lma tchoufi ma3andek ma diri b kchourr niff
Deja kbel kbelll mnkml ne9ra 
nti hbati tchri l ma w howa mryh
darlek haka 9rib wesslek l sbitar
ya khti raki 3ziza aftni 3la rohek
loukan zad chwia ykserlek ydek !!!!!!
lazam ndaf3o 3la 7ou9ou9na surtt psq soufrina bzzf had l 3am
Wech rakou dirou? 
Bech wahed mayzid ytemeskher bikom
wech n9olkom tban une piscine kbira w el hala n9ia
jeweznaha w 9olna ma3lich
Kima t9ol mani bassane machi piscine
kriit w cheftha kima f ls photos
Khada3ine maysfawach m3a rabi
Lokan bahdaltouh w 9oltolo yraja3 drahem
li nawi ghdwa yji bach yrayah bera wela ychad 2 playes
yrahyah f darhom stp oumba3d diro wech thabo 
rabi yarahmek yemma
Slm khoya tqdr t7tli  hadou lel bi3
Khoya kira7 bghit n7ami 3lik Walakin
Chokran khoya ayoub 3la lkhir dyalk li kadir
Stp khoya partagiha 
lyoum wehdha khawnolha telephonha
fi messreghin stp Ida jabohelkom teflechoh gololi
( li ypi3o telephonate)
nmout alik yemma rabbi ykhallik
Salem khoya Kayen wahad nssa lmoto
ta3ah mjit 9ahwat louh 
ila waslah msg yji 9ahwat lou7 yas9si 3liha
Ya khawti nmet khessert rejim ta3i ftant direct
nsa9sikom li yo9a3do f les boxs ychofo les series  wela ya9raw ?
Salam jma3a.
hka bah madourouch 3lina wla hta 3la la grève ta3na.
GHADWA MAFIHACH GRÈVE FE L'ESI,
mazalha mkamla w manach mhabsin
ghir lazem nhabsou chwia 
hka bah maylas9ouhach fina wla yalgawna seba biha bah yhabsouna.
n3awedou ntfakrou bli covid marahach khawti
LA GRÈVE MAHABSATCH MAZALHA MKAMLA.
nhar kamel w nta tbeki
barkoulah khawti rah  jabou
ness li ydjiw l abn w yero9do,
ya khawti li yechkhor yriye7 f darhoum svp
lyoum choft wahda dir hijab 3andeha lahja nta3 wahda mal gharb
Nrmlment m wahran wala tmouchainte
Khawti ki t7b tsjl f la BN lzam tkoun 3ndk résidence f Alger ??
kch groupe telegram t9raw fih wt7ato fih les sujets
chkon fiha mliha ESI wla MI ( mnish hab nhre9 rassi b 9raya)
Salem 3likom khawti , 
nas li rahom baghyin ye9raw golili bark wach rah 3ajebkom
ni 9raya mli7a ni m3icha f residence mli7a ni blad mli7a
baghyin tedokhlo w tesokto
ghir l bara7 khawetna f alger darbouhom
kima jat lihom 9ader ji lina normal
ghir fahmouni kifach rahi tbanelkom 
hragtouli mokhi b la personalite ta3kom
HADA SBAB L'ALGERIE LI GA3DA TALYA NTOUMA W NAS LI KIMA NTOUMA
KOL WA7ED YKHAMEM FI RO7AH
W WAHED JAYEBHALI BEL WATANIYA 3LA JAL YERJA3 YE9RA
ASLAN TERBA7 GHIR L3AYB 
W HATA WAHED MA RAYAH YEKHROJ INGENRIEUR 
GHIR KOUNKOM HANYIN
RANA NE9RAK FI HAJA ASLAN MAKACH MENHA KEBRO CHWIYA
BALAK RABI YSEGEMHA 3LINA
Habit nspoty wa7ed ismo ya9ra esi 1cp sghir 3lya
binom nta3o capable ymedlik kilyteh w may5alikch to93ed m3a binom nta3h
wa9il hadi khiir ??
saha aidkoum ,
3id w 3wachir yema mrida w mathmlch bkat bdam3a wesh n9olkoum
D3awi li ditihoum had l3id 
b idhn allah ykhrjou fikoum .
zam3a cartier ta3 li ykhdmou f l education
w houma tarbiya rabi yjib
Ya khti sahla mahla ajbdi bidoun
koul wehd serbilou teht bab
wlh yaw jit mennek ndir haka
Lokan ana natla3 nkhlteha 3lihom w njib wa7da manhom tna9iha
Bsh 3lach twarilna hna tani
t9al3oulna fi 9albna m3akom pfffff
elmohim rabi m3akom hadi hiya el3ibad m3afen rabi wkilhom
Rabbi maakom w li darha ykhelessha ghaaalya
aand rabbi fi balhom haja sghira bssah aand rabbi kbiiiiira,
3id yal 3id w houma yakhedmou fel mounker
awra kima hadi Alah yakta3ha
koun kamelti esmhom belkamel
houma liyefrzouk ykhalsou m3ak bessayf
Wlh c grave mazalo kayan nas hak hawji
had nhar ta3 ajr w howa yrabho fi. D3awi char
hasbin roh'hom 3aychin wahedhom. 9albi dar, 
koun djaw mta9fin maydirouha  x)
.nass wellate machi mrabya
Dawertilna gloubna brk  o9sembilah
hatetelna photo kimk wra lghda ta l3id
SLM rani nchof bli kayn li contre wa9fatna m3a l hirak
w kayn li wa9il rah radi b les résultats ta3 l hirak
fi balo tfak le problem li kona nkhrjo 3la jalou
donc khliwlna ndiro sondage khir w khir .
Trig wa9il ay maghloo9a
Ghir ana fi dzayar li dar sujet 2 fi chari3a
tsgmt lablad wa9il ?
Ramdan li fat kont nakol ghir tmer o chorba o chlada
nahit kolch 9olt maalichh lsnsl la taille f la fin man9ost hêtta kilos
wa9il n9ost 0'5kg BRK f un mois
alch le corps dyali bloka ? 
Wlh mnzid ndir régime f ramdan
Wa9il f esi makanch had bnadam
Hbibna hdk raho hab ydirlk hkda wa9il mais f l'esi
Aaah ya sarah
Raki tchofi f nas W nti mazalti tkhami wch mn gâteau ra7 diri
s7ab les langue mafihash wa9il hath el 3am
rajla 3likoum w f7oulaaa 3likoummm w yasstehlou yatssamaw
wach had lhala djaybinha hfada brk ..
hatta lwa9tach w mtouma ta7fdo w li ydirouh fikoum 9ablin..
3afssin 3likoum w ntouma saktin
loukan takhtikoum 9raya tmoutou..
w makoumch ha dirouhoum kamal m3a proff 
w 9lkoum dakhlin kamal f l exam !!!!!!!!
W 9balto w rakoum ta7fdo w tzidou t assistiw...
mazal 21 jrs 3la l exam zad chapitre hakka w mazlakoum ta9raaawww
hada bl mnhkiw 3la l probb ta3 les supports off
w les conditions etccccc
ha win ray7iinn winnnnn biha hakka
kach mahakmin 3likoum ??
Ki prif maydirch khadmto ndirha ana  ???????
hakka hab y9oul ey wahad ya93d f edar w ya7fad ywali tbibbb
yaw fi9ou dakoumm lwad fi9ouuuuuuuuuu
Wellah danya la madirch 9imak l ro7ak wahad la ydirhalak.
Wa9il chaf les photos tawa3na haya 3ajbatou moldova
3andi les gaz f kerchi w zedet kharjet ktar men li kanet
wa9il rah nhabes
ha n9olelkoum efsa .. 
Wellah ya khawti Ay efsa rak hab dirha
wla hab tlh9 l hadja rahi f 9lbk ,  
et3b eliha w Dirha  w mat9olsh kheli demain ..
Wellah ma kount naerf wesh ma3netha
Endi smana mli khlas dit décision
ndkhol f domaine hada w marahche nbedlou nshallah 
lazem sber psq marahche djik wsh hab bin lila w nhar
rah tewel w rah ykoun résultats ela hsab ete3b ta3ek
w lkhedma li t3ebt eliha 
Et Wellah ya khawti bli fhad denya hadja ma impossible I swear ... 
Kount n9ol jamais ha nt3lm hada 
hemdoulah ya rebi ,
Sed9ouni rah Tchoufou bezaf la vieeee
t9drou dirou hadouk l3fayes li khelitouhoum f 9lbkoum mli kountou sghar ..
wellah rir Html makansh elabali wsh maentha ,
Hemdoulah 
ntmena mdjmi3 whd 9dim wla jdid 
dir kamel wesh hab tet3lmou
inchallah nharkom zin
( Ma9rouna bel 3allouche Krouma )
Sder bel L7am Mafroum,
kebda , merguez
Wikta tetlagna
A zin win raki
Kechma htejti ?
wekteh nebda ndakhalalha djej w l7am?
W zit zitouna nakder ndirelha fel khodra 
Wella mazal 7atan tekber
Bsr zinounin 
Ana bdit regime aandi prsq 15jrs lpoid taai nafsou
El jism ta3i nqoss hmdllh mohem
nonqs mn playc ma nhabh nonqas manhom
f rejliya w idi kifah ndir bah yonqas sh7am w yabqa l7am
ghadhtni 3omri yaaaaaa
Zino nhar lyoum saha eidkom
Eid mobarak bsaha w lahna 3likom
Mataklouch l7am bzf
W el 3ibra lel motta9in.
Nass yaklou T3am bl'L7am
voilà voilà sa7a 3idkoum la7bab !
koule 3am ou ntouma b 1000 khir nchlh 
ou makethroch men l7am hein !
Massa'a El khir, nass l kol,  Shabi, 
Khammemt bzaf 9bal mn7ot had l poste.
Balak kechma ybedl fikom, w fiya inshallah
3la 7ssab mon exp (li m3ndha hâta m3na bnissba lel ba3d),
fi had blad lwass3a macha'allah,
(malheureusement bla masstfadna menha).
(7acha li maysstahloch) 
kol wa7d fi m9amo li khalani nekraha, 
w nakrah kol 7aja 3andha 3la9a biha Wella tfekrni fiha, 
3la hada decidit nkhali kolch men wraya,
Bel 7ad f lil, lilet le 5,
3ana9t yemma w baba, khti, khawti, 
w Sahbi lwa7id l nhar lakher, w ro7t. 
Ro7t nebki, nebki bka b chah9a
bkito fi 7yati,
(man9derch nwriha l sa7bi Wella l familti, bah mayt7yroch 3liya)
cheft darna w charikti l nhar lakher.
ktbet Aliya Ani nokhrej parceque tadlamt bzaf fi had lard
kima bghaw ydaroni, Wella y'adoni, 
alhamdoulilah Rabi 9aderni,b nass lkhir
w darna w shabi, kdert nched trig sah
mach Ghadi nssame7 9odam Rabi.
Mach Ghadi nssame7 li kan fi ydo l7a9
Bach yonssor l7a9 w nssor dolm.
W kol wa7d yji nharo inshallah, car Rabi Kayen. 
9bal ma nssir 9ali El waled
''Mohamed, anssa l'Algérie, c'est tag 3lemn tag, w li rah gader ygabel"
9bal mankhrej, raddit darba l kol wa7ed Adani
Wella sra9ni, w ketblhom Rabi ydokhlo lel 7bass.
3awent la bgha chwiya Bladi 9bal mankhrej
ano des mafia kima hadok 7akmohom. 
W li mazalo bara rh jey nharhom tan inshallah,
lchghol mli7 ytwl.
yakhdmo nassna b chi li na9dro alih
Hada wesh tssalni l blad.
Rabi yakhd m'en Di leblad l7a9
W hassbiya Allah w ni3ma lwakil.
Alah yarahmak ya yemma el aziza
twahachtak bezaf  man sabni m3ak même felkobr
Inna lillah wa inna ilayhi radji3oune.
cbon banetli hadak howa l7a9 lwa9t bach nglkom by by ensaw esmi
Had el 9arar kont niziti fih chwiya
insan 3adi kifi kifkoum kamel
W mn el asbab li khalatni n7abes 
machi 9adiyat fechlt wella haja 9ana3a cha5siya brk 
kima jatni l'idée bach nbda jatni l'idée bach n7abess
W li rahom ygolo belli ra7 neba3ed
tol 3la el sa7a el faniya nn
ra7 n3od ndir mindak des FreeStyle
W mn lyom w ro7 marakom ra7 Tzido telgaw ayé ghnaya mn ghnayati fi l'YouTub 
wella fi la chaine nta3i
CBon L7a9 lwa9t win n9olelkom Salam
Slm khawti voila 3andi wahéd sahbi rahou mrid
b hadak él mard él khabith éd3oulou b chifa
fi 3amro 15 ans bérk merci.
Slm nsaqsikoum svp hadak khobz souri
whda chhal fiha men caloris
esq nrml nakoul whda fel ftour berk ??
tazwak hadak akol
Ki ygolek raby madirch hadak chi,
Ch7al mn 7aja f deen 3and'ha tafssir ta3ha
Slam rani baghya ncmondi kima hadi pour 10 person
za3ma ch3al tjini rani bghya had l 7achw w hadak design
Mezlt ma9ritech hadak l cour
hadak lprof dima yadareb m3a martou f wa9t les exams
Hadak chami t3 dely brahim li kaml 9alo b’in
Jabolna khobz na9es klaw meno deja
hadik tatfatat whdha !
L3am hadak ali ma7abch yakhlass enfin khlass
Mn nhar lowl li dkhlt Fih l'esi
Kant tjowz hadak l 3am w arwah
 n9ol Cbn fo9 hagda makanch but oui kayn XDD
Wa9ila 3jbk l7al m3a lwl
denya t'dour
Ps : wesh kont tdir f dhelma hadik  ?
3awed checki hada spott madabik
asber mor les Cis wa etlg had spot balak tbedl rayek
7a tetla9aw bzzf 3ibad hkda
bah ngolo nta les hommes
te3jebni kifah t9ari surtout ki makhalash hadok sam6at li y3ayo ysa9siw
w ana hadak genre ta3 bnyadam manahamlouch
salam 7abit nspoti hadak lbanadam li rah mconsomi
w7deh bghit brk  3ref wch rak 7at fih hada makan
Koul wahd ydir wsh yheb chfto yza3e9
sh7al rahom ykhalsokk ? hhhhhh (guessra)
Jma3a li raha tgol makonach nharcho
w manich 3araf
kayan haja hayratni 
khlaso 3likom kamal blayas rohto ltd ta3 groupe ?
li ykon ya9ra w ychof nas zadma
okol kayan li yadironja matchofach lhala 
man nadra ta3ak machi kamal ykhamo kifak
Wlh ma la9ta dirha i7chem chwiya 
ntajek rahom b dyarhom
ya kho ana rani nahki wash chaft
Da Wiiin FaT 3lYa Wa7eD YejRi Wa PaPah mOura BeL BaLa
ya3ni hadi mahich curiosité 
pour moi lvide hada wasmo
Jma3a nahadro haja srx
bah tchof prof y9ari man niytou online w ydir effort
momba3d yjo chi ghashi
yodokhlo bah yadahko 3lih w yabdaw yatbahalo
mahich khadma ta3 rjal
w li tghid sah hadak lbahloul li ypzrtagi lien partout
Ya jma3a diro fbalkom
kayan jma3a haba tafham
ki tchof hadak tmaskhir kamal wash ha tgol
Ya sidi rak faragh chghol
makach wash dir
kayan 1000 haja dirha
matkhasarhach 3la wahdokhrin (machi ghir 1cp)
W hadak li yab3at lien partout sada9ni mahich khadma ta3 rjal
ghir ana li malbsthomch wa9il
Khrej wehdou w 9rib rataha
heda wa9il jabouh clown yne7i 3la les joueures
Khawti Hada ftouri wa9il bzaf na9ass!
Ay ay ay, hbibna t9lbt ll3ba 3lih wa9il
kayan bzzzf mahoch 3ajabhom lhal
ljma3a ay tatlem w trou7 tsigni marahish mdayra 7ssab
ga3 mkhalyin 9rayatnaa de coté w ga3 9a3din f shmisa
Madabina ga3 Nkounou 3arfin bihaa 9bel ma tasra
ki tshoufou un groupe fih bezzaf 7atou vos bavettes
mat9oulish mal7a9tsh bakri
nas ykounou dispo mo3dam el we9t
wash yatbadal w ida mli7a w houwa y3awad y9oul
bdinahaa kif kif w ida 7abinaha tanja7 lazem nkamlouha kif kif
w hedouk li ma yjiwch w yeb3tou s7abhem
tgoulou haya ygolk je m'en fou
ma tfechlounach b3d ma mchina fl grève
makan lah tkhelouna njiw nkharjokom
nsemiwkom bl wahd
Kima kan 3ndk lwa9t bch tkhdm
Mnb9awch n3awdo fnafs lhadra
li mayjish sba7
kont nkhamem ndir 3lih poste
9bel mtjo t9raw atrabaw!
lguite drahem 9dam lbab
9bel ma njou3
rani manich non9os khls kima kount man 9bel
Li y3rfha mn 9bel yoskt
Chi li rah ydir fih hada l bnadem bezaaaf wellah
estahel da3em lazem yawsel
lazem 7na ndirou flitox electroni pr exmpl nkhayrou nhar wela zoudj f smana
kol wa7ed y7el wch ye9der w nebdaw
khemou f hadou swale7 seyyiw tchoufoulna 7ouloul bch n7eyiw l7irak 
l9adiya machi t3 la3b rakom te9raw
khemou chwiya 9bel matreagiw
3la bali beli kayen li ra7 yed7ak ki ye9ra 
besa7 rani srx w nehdar mn 9albi