Expliquer les requêtes suivantes
Tables relationnelles utilisant un type utilisateur.
Ecole Supérieure en Sciences et Technologies de l’Informatique et du Numérique
Décrire le résultat des requêtes SQL suivantes.
Il vous est demandé d’implémenter une base de données 
correspondante au schéma conceptuel ci-dessous 
Qui décrit la gestion simplifiée des enseignements.
la salle contient un vidéoprojecteur.
L’attribut machine de TD prend la valeur.
Créer les types correspondant à ce diagramme UML.
Créer les tables objet, et orientation.
Insérer le cours et les types.
Code d’enseignement et numéro de salle
Pour les enseignements nécessitant un vidéoprojecteur.
Et affectés à une salle qui n’en dispose pas.
Nombre d’enseignements différents par salle.
On souhaite implémenter une base de données.
Compétitions internationales multisports (type jeux olympiques).
Du point de vue des contrôles antidopage. 
Le schéma SQL3 de cette base de données est le suivant :
Ajouter à ce schéma les contraintes d’intégrité nécessaires.
Trouver le nombre de contrôles positifs par athlète.
Écrire les requêtes SQL3 permettant de :
Soit le schéma objet ci-après.
(il n’y a pas deux marques de même nom et tous les numéros sont uniques dans la base).
On décide d’ajouter au voilier décrit à la question précédente.
Donnez le code nécessaire pour réaliser cette opération.
Insérer tous les n-uplets nécessaires.
Création B-arbre sur la table Film.
avec les 16 lignes du tableau ci-dessous
qu'ils seront utilisés pour l’indexation.
Les deux facteurs sont la fiabilité et la sécurité,
et ils ont le même degré d’importance.
Spécifications et analyse
Une Conception générale
Une Conception détaillée
Réalisation et test d'intégration
Étapes sont clairement distinguées.
Retours-arrière qui peuvent être coûteux (effect tunnel).
Les coûts peuvent augmenter en raison des itérations (plus complexes à gérer).
le prototype non-jetable
Les risques associés à l’approche 1 sont :
c’est un processus de reflexion pour la résolution
l’ajout de nouveaux besoins sera plus facile
la durée de vie doit être importante
Réutiliser le noyau du logiciel.
Bon courage
la tête, les épaules, les genoux, et les doigts.
plusieurs modifications vont être apportées
modifications continues (maintenance).
Une spécification d’interface
Une spécification opérationnelle
une séquence est une sous séquence d’une autre
Si x alors y sinon z.
Bonjour, comment ça va ?
ça va bien ?
Quoi de neuf ?
Combien ça coûte ?
Comment cela marche ?
As tu déja essayé ce produit ?
Comment tu le trouve ?
localiser les erreurs (grâce à la forte cohésion).
Peut être oui, et peut être non.
Projet complexe et/ou critique avec risques.
Je veux aller à la salle de bain.
S'il vous plaît, comment aller à la banque ?
Où se trouve t-il ?
Il est où le bonheur, il est où ?
D'où la conclusion qu'on a tiré.
Coucou les gens.
Il a bien fait de remarquer cet erreur.
Qu'est ce qui ce passe t-il ?
La flemme.
Les femmes d'abord.
Dieu a crée les hommes et les femmes.
On a atteint 8 milliard dans la planète.
Le globe terrestre.
Les palesténiens vivent dans des conditions misérables.
L'adjectif suit son nom en nombre et en genre.
Un cheval au singulier, les chevaux au pluriel.
Un coiffeur au masculin, et une coiffeuse en féminin.
Mon grand-père a 10 vaches, 20 agneaux, et 30 poulets.
Il était une fois ...
Dans un pays très loin,
1000 et une nuits.
Quatre-vingts dix-septs
Soixante six-mille et cinq-cents quarante trois.
Maman, j'ai faim !
Papa, j'ai soif !
Mais Marrie, que fait tu ici ?
Ils sont où tes parents, jeune-homme ?
Il était un enfant très talentueux.
Ce n’est pas obligatoire, on peut faire l’expérience sans s’inscrire…
Il pleut.
Quelle heure est-il madame titile ?
Il est moins quart, madame placard.
J'ai un lapin, une tortue et un poussin à la maison.
Nous avons un très grand jardin.
Jean a deux garçon et une fille.
Son mandat durera 5 ans.
En 2017, premier tour des élections est fixé au dimanche 23 Avril.
Et le second tour aura lieu le dimanche 7 Mai. 
Eh oui, c’est toujours un dimanche !
Il est devenu un père.
Elle est fière de ses petits garçons.
Une catastrophe naturelle.
Dieu merci.
Ouest France (en fait, le plus grand journal régional français).
Les maladies infectueuses se propagent très vite.
1 saut, 2 pas, 3 sauts, 2 pas.
Le garçon va à l'école.
Le maçon contruit la maison avec du ciment.
Une conte de fées.
La fenêtre s'ouvre soudainement ...
Les petits poissons dans l'eau nagent, nagent, nagent, nagent.
Ah les crocodiles.
Il était toujours le premier dans sa classe.
L'éléphant est un très grand animal.
Il y a des cheveux chatins, noirs, roux et marrons.
Il avait une barbe très longue.
Pourquoi y a-t-il 2 tours ?
Il fait très chaud !
Je ne peux pas respirer !
Il fait très froid !
e que j’aime particulièrement à propos de la tour Eiffel
Elle est trop belle.
à chaque qu'elle pense à lui
C’est que c’est le monument de Paris le plus engagé.
En 2015 par exemple,
Une fois arrivés au 2ème, quel bonheur!
Les larmes de ses yeux n'ont jamais arrêtés de couler.
S'il vous plaît monsieur, comment aller à la forêt ?
Le petit chaperon rouge.
Les couleurs de l'arc en ciel sont: le rouge, l'orange, le jaune, le vert, le blue et le violet.
Une série chronologique.
La batterie est faible.
Phénomènes d’attente: processus de naissance et de mort.
L’introduction d’un processus stochastique défini de façon appropriée.
De tels phénomènes sont naturellement étudiés en biologie, en démographie et en sociologie.
Le régime stationnaire.
Les adresses MAC comportent 6 octets (48 bits).
Elles sont exprimées à l'aide de douze chiffres hexadécimaux.
Les verbes auxilières sont: être et avoir.
Exemple : 00-60-2F-3A-07-BC.
Quel est votre numéro de téléphone ?
OUI (Organizational Unique Identifier).
Adressage IPv4 (logique).
Une adresse est codée sur 32 bits ( 4 octets ).
Ce nombre décimal représente une valeur entre 0 à 255.
Chaque 8 bits de l’adresse représente un nombre décimal
Nombre d'hôtes par réseau (adresses utilisables).
L'hôpital se trouve à 200m d'ici.
Un système d'exploitation peut être vu comme un programme.
Comment peut-il être méchant comme ça ?
Comment ça va aujourd'hui ?
Les étudiants apprécient l'éducation de qualité.
Mon ami français est très sympa.
J'adore les croissants au petit-déjeuner.
Où est-ce que tu as mis tes clés ?
L'été dernier, nous avons visité Paris.
Il fait froid, n'est-ce pas ?
Quelle est ta chanson préférée ?
L'écrivain a utilisé des mots français dans son roman.
Je préfère le café avec un peu de lait.
C'est une journée ensoleillée.
As-tu déjà goûté une baguette fraîche ?
Les oiseaux chantent dans le jardin.
Quand est-ce que tu rentres à la maison ?
Elle a un accent charmant.
J'aimerais visiter la Côte d'Azur un jour.
Pourquoi ne pas essayer la cuisine française ce soir ?
Le film était captivant de bout en bout.
La tour Eiffel est magnifique la nuit.
Il faut prendre le train pour aller là-bas.
Les montagnes sont recouvertes de neige.
C'était une expérience inoubliable.
Quel est ton plat français préféré ?
J'ai acheté une nouvelle robe aujourd'hui.
À quelle heure est le rendez-vous ?
Nous devrions essayer ce restaurant français.
Il est important de bien dormir la nuit.
Pourquoi es-tu si énervé ?
Les couleurs de l'automne sont splendides.
Tu devrais lire ce livre fascinant.
Est-ce que tu parles français couramment ?
Les éclairs illuminent le ciel.
Où sont passées mes lunettes de soleil ?
C'est une journée ensoleillée et chaude.
Comment s'appelle ce musée ?
J'aime les films français romantiques.
Pourquoi ne pas essayer un croissant au chocolat ?
Il est difficile de prononcer certains mots français.
La cuisine française est délicieuse.
Quel est ton artiste français préféré ?
Où puis-je trouver un bon café ?
Il faut visiter le Louvre à Paris.
Les gens célèbrent la fête nationale en juillet.
La musique française a une mélodie unique.
Pourquoi ne pas apprendre le français ?
C'était une journée pluvieuse et froide.
Quelle est la capitale de la France ?
Les rues de Paris sont pleines de vie.
Il est important de pratiquer une langue régulièrement.
Le dîner était exquis hier soir.
Est-ce que tu aimes les films d'animation français ?
La vie est belle, n'est-ce pas ?
Les croissants sont une spécialité française.
Pourquoi as-tu l'air fatigué ?
Où est-ce que tu as trouvé ce livre intéressant ?
Les étoiles brillent dans le ciel nocturne.
C'était un jour férié en France.
Pourquoi ne pas essayer un vin français ?
La mode française est élégante et intemporelle.
Il est important de comprendre la culture française.
Quelle est ta destination de vacances préférée ?
Les éclats de rire résonnent dans la pièce.
J'aimerais visiter la Provence un jour.
Pourquoi ne pas essayer la pâtisserie française ?
C'est une belle journée pour une promenade.
Les films français ont souvent des scénarios captivants.
Où as-tu appris à cuisiner comme ça ?
Il est essentiel de respecter les coutumes locales.
Le français est une langue élégante.
Comment s'est passée ta journée ?
Les musées français regorgent d'histoire.
Pourquoi ne pas apprendre quelques expressions françaises ?
Le soleil se couche lentement à l'horizon.
C'était une expérience culinaire exceptionnelle.
Quel est ton sport français préféré ?
Où as-tu acheté ce magnifique chapeau ?
Il est toujours bon de rire un peu.
Les rivières françaises sont paisibles.
Pourquoi ne pas écouter de la musique française ce soir ?
C'est la première fois que je visite ce pays.
Comment trouve-tu la cuisine française ?
Les rues de la vieille ville sont charmantes.
Pourquoi ne pas essayer une recette française ?
Il est agréable de prendre un café en terrasse.
Quel est le mot français le plus difficile à prononcer ?
J'aimerais visiter les vignobles de Bordeaux.
La cuisine française offre une variété de fromages.
Pourquoi ne pas essayer de faire du vélo en France ?
Les parcs sont parfaits pour une journée en plein air.
Comment trouves-tu la culture française ?
Les éclats de rire des enfants résonnent dans la cour.
Pourquoi ne pas essayer une nouvelle recette française ?
Il est important de respecter les traditions.
Les cafés parisiens sont pleins de caractère.
Quel est ton monument français préféré ?
C'est une journée pluvieuse, idéale pour rester à l'intérieur.
Les éclairs zèbrent le ciel pendant l'orage.
Pourquoi ne pas essayer de cuisiner une spécialité française ?
Les châteaux français sont chargés d'histoire.
Il est agréable de se promener le long de la Seine.
Les étoiles scintillent dans la nuit étoilée.
Pourquoi ne pas essayer de faire du ski dans les Alpes ?
La cuisine française est réputée pour sa délicatesse.
C'est une belle journée ensoleillée, parfaite pour une sortie.
Les éclats de rire des enfants réchauffent le cœur.
Pourquoi ne pas apprendre quelques expressions françaises utiles ?
Les éclairs illuminent le ciel sombre.
Quelle est ta région française préférée ?
C'est une journée froide, idéale pour une tasse de chocolat chaud.
Les étoiles filantes traversent le ciel nocturne.
Pourquoi ne pas essayer un plat traditionnel français ce soir ?
Les cascades dans les montagnes sont impressionnantes.
La cuisine française utilise des ingrédients frais.
C'est une journée pluvieuse, parfaite pour la lecture.
Les éclats de rire des enfants résonnent dans la cour de récréation.
Pourquoi ne pas essayer de visiter un marché français ?
Les châteaux de la Loire sont magnifiques.
Les étoiles brillent comme des diamants dans le ciel.
Comment trouves-tu la poésie française ?
Il est agréable de prendre un repas en plein air.
Les éclairs zèbrent le ciel pendant l'orage d'été.
Pourquoi ne pas essayer de danser sur de la musique française ?
Les éclats de rire sont la meilleure thérapie.
Quelle est ta ville française préférée ?
C'est une journée ensoleillée, parfaite pour une balade à vélo.
Les étoiles scintillent dans le ciel étoilé.
Pourquoi ne pas essayer de préparer un dessert français ?
Les rivières françaises serpentent à travers la campagne.
La cuisine française offre une explosion de saveurs.
Il est agréable de passer du temps avec des amis.
Les éclairs zèbrent le ciel pendant l'orage d'été.
Pourquoi ne pas essayer de peindre un paysage français ?
Les éclats de rire des enfants sont contagieux.
Quelle est ta région vinicole française préférée ?
C'est une journée ensoleillée, parfaite pour une séance photo.
Les étoiles brillent dans la nuit étoilée.
Pourquoi ne pas essayer une nouvelle recette de cuisine française ?
Les éclats de rire des enfants résonnent dans la cour d'école.
Les châteaux médiévaux français sont pleins de mystère.
Il est agréable de flâner dans les marchés français.
Les éclairs illuminent le ciel pendant l'orage.
Pourquoi ne pas essayer de faire du vélo le long de la côte française ?
Les éclats de rire sont le meilleur remède.
Quelle est ta région française préférée pour les vacances ?
C'est une journée froide, idéale pour une soirée au coin du feu.
Les étoiles scintillent dans le ciel étoilé.
Pourquoi ne pas essayer de préparer un plat français ce soir ?
Les éclats de rire des enfants remplissent l'air.
Les éclairs zèbrent le ciel pendant la tempête.
Il est agréable de passer du temps dans les cafés français.
Les cascades dans les montagnes sont un spectacle grandiose.
Pourquoi ne pas essayer de visiter un village français pittoresque ?
Les éclats de rire réchauffent le cœur.
Quelle est ta région française préférée pour la randonnée ?
C'est une journée ensoleillée, idéale pour une sortie en plein air.
Les étoiles brillent dans le ciel nocturne.
Pourquoi ne pas essayer une nouvelle recette de pâtisserie française ?
Les éclats de rire sont une musique joyeuse.
Les châteaux médiévaux français sont chargés d'histoire.
Il est agréable de se promener dans les jardins français.
Les éclairs illuminent le ciel pendant l'orage d'été.
Pourquoi ne pas essayer de déguster du vin dans une cave française ?
Les éclats de rire des enfants résonnent dans la cour de récréation.
Les plages de la Côte d'Azur sont magnifiques.
Quelle est ta région française préférée pour les sports d'hiver ?
C'est une journée ensoleillée, parfaite pour un pique-nique.
Les étoiles scintillent dans le ciel étoilé.
Pourquoi ne pas essayer une nouvelle recette de cuisine française ?
Les éclats de rire des enfants sont un trésor précieux.
Les rivières françaises offrent des paysages paisibles.
Il est agréable de flâner dans les marchés français.
Les éclairs zèbrent le ciel pendant l'orage d'été.
Pourquoi ne pas essayer de faire du vélo le long des canaux français ?
Les éclats de rire résonnent dans la salle.
Quelle est ta région française préférée pour les vacances d'été ?
C'est une journée froide, idéale pour une soirée au coin du feu.
Les étoiles brillent dans le ciel nocturne.
Pourquoi ne pas essayer une nouvelle recette de cuisine française ?
Les éclats de rire des enfants résonnent dans la cour d'école.
Les châteaux médiévaux français sont pleins de mystère.
Il est agréable de flâner dans les marchés français.
Les éclairs illuminent le ciel pendant l'orage.
Pourquoi ne pas essayer de faire du vélo le long de la côte française ?
Les éclats de rire sont le meilleur remède.
Quelle est ta région française préférée pour les sports d'hiver ?
C'est une journée ensoleillée, parfaite pour une sortie en plein air.
Les étoiles brillent dans le ciel nocturne.
Pourquoi ne pas essayer une nouvelle recette de pâtisserie française ?
Les éclats de rire sont une musique joyeuse.
Les châteaux médiévaux français sont chargés d'histoire.
Il est agréable de se promener dans les jardins français.
Les éclairs illuminent le ciel pendant l'orage d'été.
Pourquoi ne pas essayer de déguster du vin dans une cave française ?
Les éclats de rire des enfants résonnent dans la cour de récréation.
Les plages de la Côte d'Azur sont magnifiques.
Quelle est ta région française préférée pour les sports d'hiver ?
C'est une journée ensoleillée, parfaite pour un pique-nique.
Les étoiles scintillent dans le ciel étoilé.
Les éclats de rire des enfants sont un trésor précieux.
Bonjour à tous !
Merci beaucoup.
Comment ça va ?
Très bien, et toi ?
C'est fantastique !
Quel temps fait-il ?
J'adore Paris.
À bientôt !
Excusez-moi.
Pas de problème.
C'est délicieux !
Où est la gare ?
Bonne journée !
Je suis fatigué.
Tu parles français ?
Oui, un peu.
Non, pas du tout.
C'est magnifique.
Quel est ton nom ?
J'aime la musique.
À la prochaine.
Bon appétit !
Il fait chaud.
J'habite à Lyon.
C'est difficile.
C'est facile.
Je ne sais pas.
C'est incroyable !
Quelle heure est-il ?
Bonne nuit !
J'adore voyager.
Ça va bien.
C'est génial !
Je t'aime.
C'est intéressant.
C'est ennuyeux.
Où est la plage ?
C'est dangereux.
À plus tard.
C'est fantastique !
J'aime lire.
Il pleut.
C'est drôle.
Quel est ton sport préféré ?
C'est triste.
J'adore la nature.
C'est trop cher.
Je suis perdu.
C'est la vie.
C'est bizarre.
C'est cool !
Où sont les toilettes ?
C'est difficile à croire.
C'est un plaisir.
Je suis occupé.
C'est fantastique !
C'est une surprise.
J'aime la plage.
C'est merveilleux.
Ça suffit.
C'est dommage.
C'est une bonne idée.
C'est formidable !
C'est magnifique !
C'est étrange.
Je suis content.
C'est interdit.
C'est parfait.
C'est trop mignon.
C'est important.
C'est étonnant.
C'est fou !
C'est agréable.
C'est impressionnant.
C'est génial !
C'est difficile à croire.
C'est magique.
C'est passionnant.
C'est formidable !
C'est incroyable.
C'est un rêve.
C'est délicieux.
La vie de tous les jours,
c’est souvent ce qu’on appelle la routine. 
Pour beaucoup d’entre nous, 
cette routine peut se résumer en trois mots : métro, boulot, dodo. 
“métro, boulot, dodo”, c’est une expression française qui veut dire que tous les jours, 
on fait la même chose encore et encore.
Chaque jour, on se lève tôt le matin. 
On se brosse les dents, on se prépare, on s’habille, on prend son petit déjeuner. 
Pour certains, si vous avez des enfants, vous devez aussi les préparer, 
les habiller, leur donner un petit déjeuner 
et les déposer à l’école. 
Si vous avez un ou plusieurs chiens, 
il faut les promener avant de partir au travail.
Après ça, il est temps de se rendre au travail. 
Pour aller au travail on peut marcher ou alors conduire 
ou utiliser les transports en commun, comme le métro, le bus, le train. 
On passe ensuite la majeure partie de notre journée au travail, 
en faisant des tâches et remplissant nos obligations professionnelles. 
Même notre pause déjeuner est souvent la même. 
On mange souvent avec les mêmes collègues. 
Si vous êtes comme moi, 
vous mangez aussi souvent la même chose pour le déjeuner.
Après le travail, il est temps de faire des achats, 
faire des courses, aller chercher les enfants à l’école, 
peut-être aller à la salle de sport ? 
Encore une fois, cela dépend si on a des enfants ou non. 
Ça dépend aussi si on est introverti ou extraverti. 
Les extravertis aiment passer du temps à l’extérieur. 
Les introvertis préfèrent rentrer chez eux aussi vite que possible.
Quand on est finalement à la maison, 
il y a toujours des choses à faire. 
Notre journée de travail n’est pas tout à fait terminée. 
Il y a toujours des tâches ménagères à faire. 
Il faut faire la lessive, la vaisselle ou vider le lave-vaisselle. 
Si on n’a rien de prêt pour le diner, 
il faut aussi préparer à manger.
Et si on ne fait pas tout ça un petit peu tous les jours, 
c’est vite le chaos dans la maison.
La vie de tous les jours, 
ce n’est pas seulement des obligations 
mais aussi certaines choses qu’on choisit pour soi-même. 
Toutes les activités qu’on fait pour soi, 
comme le sport, la lecture, les soins de la peau, le maquillage. 
Tout ça, ça fait aussi partie de notre routine.
La vie de tous les jours, c’est souvent répétitif, 
mais c’est aussi rempli de petits moments de bonheur et de joie. 
Pour ne pas être déprimé par le métro boulot dodo, 
c’est bien de prendre le temps d’apprécier les petits moments.
Cela peut être partager un repas en famille, 
discuter avec nos amis, 
ou simplement se détendre en lisant un livre 
ou en regardant notre émission préférée à la télévision.
En fin de compte, 
la routine ça nous permet d’être plus productif 
car on sait tout ce qu’on doit faire chaque jour.
Alors dites-moi, 
est-ce que vous aimez la routine ? 
Est-ce que vous pensez que cela vous rend plus productif ?
Dites-moi tout en commentaires.
Laissez-moi vous raconter l’histoire d'un Poulet. 
Ses amis l’appellent Petit Poulet. 
Petit Poulet vit dans une petite maison de poulet normale, 
dans une petite ville normale.
Il n’est ni grand, ni petit. 
Il n’est ni gros, ni maigre. 
Il n’est ni intelligent ni stupide. 
Petit Poulet est un poulet tout à fait normal.
Par une matinée tout à fait normale, 
Petit Poulet mange son petit-déjeuner dans la cuisine. 
Il aime les toasts avec du beurre et le café à la crème.
Il lit les nouvelles. 
Il voit une histoire terrifiante avec un titre terrifiant, 
qui dit : LE CIEL EST EN TRAIN DE TOMBER !
Il a si peur qu’il laisse tomber son toast dans son café. Plouf !
Le ciel est en train de tomber ! 
LE CIEL EST EN TRAIN DE TOMBER ! 
Je dois prévenir tout le monde ! crie Petit Poulet.
D’abord il envoie l’histoire par courriel à ses mille amis les plus proches. 
Puis il court dans la rue pour prévenir tous les autres.
La première personne qu’il rencontre dans la rue est Pauline la poule. 
Elle revient du supermarché.
Bonjour, Petit Poulet ! dit Pauline.
Où vas-tu ? Pourquoi as-tu si peur ?
Vraiment ? Comment le sais-tu ? demande Pauline.
Je l’ai vu sur Internet ! dit Petit Poulet.
Bon sang ! Ça doit être vrai ! dit Pauline.
Allons-y !
Petit Poulet et Pauline la poule courent alors ensemble sur la route vers le marais.
En arrivant au marais, ils rencontrent Carine la cane. 
Elle est en train de se baigner.‍
Salut, vous deux ! dit Carine. 
Où allez-vous ? Pourquoi avez-vous si peur ?
Disent Petit Poulet et Pauline ensemble.
Vraiment ? Comment le savez-vous ? demande Carine.
Je l’ai vu sur Internet ! dit Petit Poulet.
Oh non ! Ça doit être vrai !
Alors Petit Poulet, Pauline la poule.
Carine la cane courent ensemble sur la route vers la ferme.
En arrivant à la ferme, ils rencontrent Louise l’oie.
Elle lit des poèmes pour Roger le pigeon.
Salut tout le monde ! dit Louise. 
Où allez-vous ? Pourquoi avez-vous si peur ?
crient-ils tous ensemble.
Vraiment ? Comment le savez-vous ? demande Roger.
NOUS L’AVONS VU SUR INTERNET.
Bonté divine ! Ça doit être vrai ! 
On n’a pas le temps pour la poésie.
Et Petit Poulet, Pauline la poule, 
Carine la cane, Louise l’oie et Roger le pigeon courent ensemble sur la route vers la ville.
Sur la rue principale, ils rencontrent Gérard le renard. 
Gérard est assis dans un café, en train d’écrire sur son laptop.‍
LE CIEEEEEEL EST EN TRAIN DE TOOOOOOMBER ! 
Ouah ! Alors ça doit être vrai ! dit le renard. 
Mais ne vous inquiétez pas, les amis, je connais la cachette parfaite. 
Suivez-moi !
Gérard mène tout le monde à travers le village.
Le long de la route, à travers le champ et en haut d’une colline. 
Au sommet de la colline il y a une grande grotte sombre.
Il y a assez de place pour tout le monde !
Le ciel ne nous tombera pas dessus ici. 
Nous sommes en sécurité.
Le lendemain matin, Petit Poulet et ses amis ont disparu. 
La grotte est vide.
Où sont-ils allés ? 
Nous ne le savons pas vraiment. 
Mais je vais vous dire une chose : Gérard le Renard est très heureux. 
Il a le ventre bien gros et bien rond.
Il s’assoit sous un arbre, sort son ordinateur portable et recommence à écrire.
Mon étudiante par Skype Robyn est Australienne.
Voici ses devoirs: un déjeuner de Noël typiquement australien.
En général, il fait très chaud le jour de Noël en Australie. 
Le soleil brille et il fait beau.
Certaines maisons sont climatisées mais chez moi n’ai pas l’air conditionné. 
Alors l’année dernière nous avons déjeuné dans le jardin.
Tout le monde était en short et en T-shirt.
Le mois dernier, j’ai cuisiné le gâteau de Noël. 
En général, ce gâteau contient beaucoup de fruits secs et du rhum ou du porto. 
Il faut le faire en avance. 
Pour le gâteau pavlova, j’utilise de la crème fouettée, une mangue, des fraises, une banane, des fruits de la passion et des kiwis.
La veille de Noël, je fais des courses. 
Je dois acheter des crevettes, du poisson, du poulet, des fruits, des légumes et le jambon de Noël.
Aussi, j’achète de la glace à la vanille et du pain. 
Je fais une glace de Noël, elle est rouge, verte et blanche.
J’ai presque oublié : j’achète beaucoup de vin et de champagne, car il fait très chaud et nous avons très soif.
À Moi Paris.
Je mets la nappe de Noël sur la table. 
Avant le déjeuner, je mets les assiettes, les verres, les fourchettes, les couteaux et les cuillères sur la table. 
Elle est très jolie.
Pour le déjeuner de Noël nous n’avons pas de nourriture chaude. 
Nous préférons les fruits de mer, les poissons et le jambon, le tout froid avec de la salade.
Dans la salade, il y a de la laitue, des tomates, des pommes de terre et du poivron. 
Je fais aussi des carottes au miel et des haricots verts aux amandes.
Nous buvons de la bière ou du vin ou du champagne. 
Mes parents boivent du thé. À Noël nous mangeons toujours trop.
Après les desserts, nous nous reposons dans le salon.
Et vous ?
Qu’est-ce que vous faîtes pour Noël ? 
Est-ce qu’il y a des traditions et des plats spéciaux dans votre pays ? 
Laissez un commentaire ci-dessous !
Joyeux Noël à vous !
Les gens qui me connaissent savent que j’adore écouter la radio. 
J’écoutais la radio pendant que je faisais la vaisselle hier midi. 
C’était une émission sur la station France Inter, une station de radio nationale. 
L’émission s’appelle ‘CO2 mon amour’. 
C’est une émission au sujet de l’environnement.
Où on discute des solutions écologiques aux problèmes tels que la pollution.
Le réchauffement de la planète, etc.
J’ai entendu un article très intéressant sur l’obsolescence programmée. 
Déjà, j’aimerais réécouter cela sur le site internet de France Inter quand j’aurai le temps.
Mais après ça, vers la fin de l’émission.
La fête date de 1982.
Quand le ministre de la culture de l’époque l’a mise en place le 21 juin de cette année-là. 
Il y a eu quelque chose qui m’a fait encore plus réfléchir. 
Une semaine sans plastique.
A la fin de l’émission le présentateur passe quelques messages.
Puis à minuit, on allume la grande fouée de la St Jean.
Qu’il a reçus sur le répondeur de France Inter. 
Et voilà, quelqu’un y avait laissé un message très intéressant. 
il y a 120 pays dans le monde qui ont repris l’idée de la Fête de la Musique.
C’est un monsieur de l’association ‘Tous dans l’même bateau’ 
Basée aux Sables d’Olonne dans le département de la Vendée dans l’ouest de la France.
Son association lance un défi au public. 
Ils aimaient tous les deux manger beaucoup de petits poissons.
Il aimait la façon gracieuse qu’elle avait de nager dans l’eau.
L’oiseau aimait le beau sourire de la baleine.
Durant l’été, l’oiseau et la baleine se retrouvaient dans la baie.
Je cite :  Quel est le principe ? 
C’est très simple et compliqué à la fois ! 
Pendant une semaine.
Le volontaire s’engage à ne pas utiliser ou acheter des produits emballés (plastique, cellophane…), 
à ne pas accepter des sacs plastiques à usage unique. 
En s’inscrivant, le volontaire accepte de relever le défi. 
Il n’y a rien à gagner, rien à perdre. 
La semaine peut être une réussite ou un échec.
Tous les enfants aiment jouer.
La patience est une vertu, elle mène à de meilleurs résultats.
Mieux vaut prévenir que guérir, soyez proactif dans vos choix.
Les petits ruisseaux font les grandes rivières.
Qui sème le vent récolte la tempête.
La vie est un voyage, profitez du trajet.
L'union fait la force, ensemble on est plus fort.
Il vaut mieux être seul que mal accompagné.
Chaque nuage a une doublure argentée.
On récolte ce que l'on sème.
À quelque chose malheur est bon.
L'habit ne fait pas le moine.
Mieux vaut tard que jamais.
On n'est jamais mieux servi que par soi-même.
La vérité sort de la bouche des enfants.
Les paroles s'envolent, les écrits restent.
Qui trop embrasse mal étreint.
On apprend de ses erreurs.
Il n'y a pas de fumée sans feu.
Chassez le naturel, il revient au galop.
Chacun voit midi à sa porte.